Selamat pagi!
Aku mau ngobrol-ngobrol sebentar nih.
Silakan.
Yokachan, soal proyek kali ini, gimana perasaanmu pas pertama kali denger rencananya?
Kira-kira kapan ya giliranku?
Aku mikir suatu saat pasti bakal dapet giliran juga.
Kira kira kapan ya
Jadi emang udah pengen cepet-cepet nyobain ya?
- Iya, pengen banget.
- Oh, beneran pengen?
Iya, pengen banget.
kamu tertarik?
Tertarik banget. Aku beneran tertarik.
Soalnya ini sesuatu yang nggak bisa dilakuin sehari-hari.
Rasanya nggak ada artinya main AV kalau nggak nyobain hal kayak gini.
Bisa ngelakuin hal yang biasanya nggak bisa dilakukan ya. Kayak gimana emangnya?
Biasanya kamu nggak pernah main di dalem sama sekali?
Cuma pernah sekali. Cuma sekali?
Dulu sekali pernah nyobain sama mantan pacar, tapi dia emang dasarnya gampang keluar. Wah, cepet ya.
Makanya pas beneran dimasukin, pas main mentah tanpa pengaman, dia malah jadi makin cepet lagi.
Beneran langsung keluar dalam hitungan detik.
Makanya dia sendiri bilang lebih baik nggak pakai kondom supaya bisa lebih lama, tapi kalau ujung-ujungnya selesai secepat ini...
Aku pikir lebih baik pakai kondom daripada main polosan, makanya sejak saat itu aku nggak pernah melakukannya lagi.
Makanya, sebenarnya aku pengen banget main langsung, tapi tadi nggak sempat buat benar-benar menikmatinya.
Lebih ke menikmati perbedaannya, sih. Rasanya kayak, "Oh, jadi begini ya," gitu.
Karena kali ini lawan mainnya aktor profesional, tentu saja durasi seksnya...
Saya sangat bersyukur.
Mungkin bakal lebih lama dari biasanya.
Kurasa lokasi untuk adegan pertama sebentar lagi sudah siap.
Mohon bantuannya.
Baiklah, nanti akan saya panggil lagi.
Terima kasih. Mohon bantuannya.
Semuanya, silakan dinikmati ya.
Iya, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya.
Permisi.
Halo.
Kamu gugup, ya?
Sedikit. Rasanya beda ya kalau tahu bakal langsung tanpa pengaman?
Nggak kok.
Cemas gimana maksudnya?
Berharap sesuatu?
Iya, aku berharap.
Oh, jadi kamu berharap ya.
Soalnya ini hal yang biasanya nggak bisa dilakukan.
Aku jadi nggak sabar.
Kamu nyengir terus.
Merasa aneh ya?
Iya.
Masa sih?
Mau dimasukin langsung?
Iya.
Keluarin di dalam, ya.
Nanti pas terakhir, ya. Iya.
Penuhin aku sama spermanya.
Iya.
Hebat banget.
Memek kamu menjepit banget.
Cairannya bakal masuk ke sini.
Iya.
Sakit. Boleh berhenti sebentar?
Panas.
Sakit. Sakit, ya?
Iya.
Sakit?
Iya. Kamu sakit juga?
Iya.
Sakit?
Sakit banget.
Gawat.
Ini parah banget.
Istirahat bentar. Boleh aku lanjutin dikit lagi?
Iya.
Nggak apa-apa.
Sedikit lagi.
Satu, dua, tiga.
Tadi pas aku baca huruf ketiganya, aku sampai
sakit perut saking lucunya. Pe-rut ke-nya—
A- Aku sedikit...
Aku tiba-tiba ingin makan udon.
Rasanya waktu masih terasa sangat lama.
Dan kenapa ya aku punya waktu senggang yang membosankan begini?
Berkat kalian semua, semoga hari kalian menyenangkan!
Udonnya enak banget!
Renyah sekali.
Hangat banget. Apa kalian semua masih merasa nyaman?
Nyaman sekali.
Rasanya enak banget.
Rasanya nyaman.
Nyaman sekali.
Menangis...
Aku menangis, aku menangis...
...aku...
...menangis.
Sakit.
...
Sakit. Sakit.
Bentar,
Bentar. Sakit. Gimana rasanya?
Pertama kalinya dikeluarin di dalam.
Hm, apa sekarang ini lagi merembes keluar ya?
Sampai segitunya?
Nggak kelihatan. Nggak tahu ya?
Kalau lihat sendiri sih.
Dari sini sih kelihatan. Sampai ke arah pantat. Keluar ya?
Coba tekan perutnya dikit. Kalau digituin bakal keluar?
Bisa ngerasain nggak kalau masih ada di dalam?
Nggak keluar?
Ya udah, aku bawa pulang aja ya pantat ini.
Coba raba pakai jari. Pas diraba, kerasa ada di dalam?
Ada.
Sini coba lihat jarinya. Gimana rasanya pas disentuh pakai jari?
Rasanya beda, nggak cuma sekadar licin.
Rasanya kayak ada sperma yang masuk.
Beda ya?
Iya.
Wah, gila ini.
Gumpalannya keluar.
Lihat sini, lihat sini.
Ternyata cocok banget ya.
Buat Hiroka-chan.
Cocok ya.
Luar biasa.
Cuma buat kamu lho.
Nggak, soalnya mending gitu.
Wah.
Warna putih juga bagus.
Lihat sini, lihat sini.
Ayo senyum, senyum.
Ternyata badanmu emang bagus banget ya.
Sini, sini.
Wah, gila.
Cantik banget.
Pantatmu bagus ya.
Muka aku juga difoto dong yang bener.
Sori, sori.
Emang sih, pantat kamu beneran oke banget.
Ah, susah. Kedekatan nggak sih?
Seluruh badan masuk frame nggak?
Masuk kok. Masa nggak?
Pasti nggak masuk deh.
Coba lihat yang bener.
Ah, tatapan itu oke banget. Berasa lagi ngerendahin gitu ya?
Iya.
Wah, nggak kuat deh lihat matanya.
Tatapan itu mantap. Bagus...
Deket banget?
(Tertawa) Kenapa?
Foto lagi, fotoin lagi dong.
Keren banget.
Foto, foto, foto, foto, foto. Lagi motret kan?
Yang gede itu.
Wah, luar biasa.
Udah keputus.
Coba fotoin dia.
Pas orang ini lagi gaya begini.
Wah, gila.
Parah banget ini. Lagi dijilat ya?
Ya iyalah.
Lidahnya lagi jilat-jilat gitu. Eh, serius nggak apa-apa nih?
Nggak apa-apa?
Yang kayak gini nih. Coba foto buat bukti.
Ah, sip, udah pas banget. Rekam ya, aku mau ngelakuin hal nakal nih.
Pokoknya rekam terus. Eh, bukannya itu lubang yang dilarang?
Yang itu? Lubang terlarang?
Maksudnya lubang terlarang gimana?
Lubang yang nggak boleh. Kalau lubang yang "boleh" emang ada?
Lubang yang oke sih oke saja, tapi itu lubang yang dilarang. Memangnya ada lubang yang "oke"?
Maaf ya.
Maaf.
Suaranya sampe kedengeran lho.
Hika-chan, enak banget...
Tuh kan, suaranya keluar.
Kerekam deh. Akhirnya beneran kerekam ya?
Ternyata kamu suka main begini ya. Masa sih kamu nggak pernah begini?
Hari ini spesial tahu. Biasanya nggak pernah begini ya?
Nggak pernah lah.
Bahaya, bahaya.
Bahaya, bahaya. Bahaya banget.
Sini, masuk.
Sini. Maaf ya. Kamu nggak apa-apa?
Tunggu sebentar.
Coba
Liat sekali lagi.
Kasih liat sekali lagi dong.
Wah, dapet foto yang mantap nih.
Fotonya mantap banget. Keliatan nggak payudaranya?
Boleh nih?
Mau liat, mau liat, mau liat!
Cantik banget...
Cantik banget ya. Kamu mau kasih lihat payudaramu.
Payudara.
Boleh ya.
Enaknya, payudaranya.
Boleh kok.
Eh, sejak kapan kamu lepas celana? Bukan, bukan gitu.
Apanya yang bukan, bener kan.
Wah, lembut banget.
Jangan cuma "ah" gitu dong.
Kena nih. Boleh aku gesek?
Di pantat? Kamu mau gesek di pantat?
Tolong ya.
Panas.
Sesuatu yang panas nempel.
Kerasa banget di pantat.
Belum pernah diginiin sebelumnya. Luar biasa ya. Pantatnya enak?
Pantatnya enak banget.
Pantatnya enak.
Kena muka.
Katanya payudaranya sampai kena muka.
Ah, ini dia.
Tadi agak longgar.
Dari dulu aku mimpi payudaraku diginiin.
Cium?
Kalau cium nggak boleh.
Cium nggak boleh.
Ah, ini yang kedua kalinya.
Iya, yang kedua.
Panas.
Panas. Panas. Panas banget ya. Sampai merah begini?
Wah, cantik banget.
Mau lihat, mau lihat. Mending aku kabur?
Mending kamu kabur aja.
Ada sesuatu yang keluar.
Kabur... lepas...
Yah, lepas.
Wah, dingin, dingin, dingin. Dingin banget.
Dingin, dingin, dingin.
Aah, dingin banget.
Kayaknya aku tahu apa yang lagi terjadi.
Dingin, dingin.
Aah, enaknya...
Ah, dingin, dingin.
Dingin, dingin.
Dingin, dingin, dingin. Ah, kerja bagus.
Ah,
Ini bener-bener ngebantu, sudah yang kedua kalinya.
Besar banget.
Aku beneran suka banget makan ramen.
Apa kalian selalu ngelakuin hal kayak gini pas sesi pemotretan?
Kayak jilat kontol...
Meskipun aku ngelakuin itu,
kamu nggak bakal nahan aku, kan.
Aku tahu kok.
Duh, laper banget rasanya.
Ada kimchinya lho. Ah, mau coba kimchinya?
Ah, aku bisa langsung ketiduran nih. Selamat tidur. Perutmu sakit?
Mau main bentar? Bahaya, bahaya lho. Siapa duluan yang mau masukin?
Udah masuk, udah masuk. Nggak apa-apa kan?
Duh, gimana ya? Apa boleh aku masuk pakai baju kayak gini?
Aku masukin ya. Masuk ke meki kamu. Boleh, kan?
Agak ke bawah lagi.
Tetap di dalam meki ya.
Perutku sakit.
Tolong istirahat sebentar.
Pe...
...rutku sakit.
Tolong istirahat sebentar. Boleh aku tidur?
Boleh. Kamu mau tidur?
Boleh kok~ Kamu memang perlu tidur?
Iya.
Baguslah.
Sakit... nikmat banget.
Oh— ah— ke...
...luar. Aku sudah mengeluarkannya.
Rasanya enak banget. Perutmu masih sakit?
Mulai sekarang, aku ingin kamu menekan perutku
dengan perasaan seperti itu. Apa terasa sakit?
Iya, perutku sakit.
O
Sudah masuk sampai ke dalam. Perutku sakit.
Sakit...
Perutku sakit...
Duh, sakit...
Sakit sekali...
Perutku sakit...
Aduh, sakit...
Sakit, tahu...
Duh, sakit sekali...
Sakit banget...
Sakit sekali, beneran...
Perutku sakit...
Sakit...
Sakit sekali! Aaah, sakit!
Sakit!
Momita!
Wah... Haa... Momita!
Itu kena! Ah!
Ah!
Ah.
Ya...
Ah... ahhh...
Aah... apa... apa ini...
Ah... ah...
Pak Guru, lalu yang kedua... Jantungku rasanya berdebar kencang...
Aku sampai lupa menyemangati diriku sendiri... Rasa sakitnya mulai terasa lagi di tubuhku,
aku benar-benar lelah. Kalau aku sampai pingsan setelah ini...
Istirahat dulu, ya. Cairan spermanya sudah terkuras banyak sekali...
Aku jadi mengantuk...
Ngantuk banget...
Aku benar-benar sudah mengantuk...
Biarkan aku mencari-cari alasan...
Sedang mengatur napas...
Setelah tuntas mengatur napas, REM... mulanya.
Tutupnya sudah dilepas, jadi biarkan dia bernapas dulu.
Lihat ke sini, lihat ke sini.
Ini yang paling mantap. Haha.
Inilah si barang langka itu...
Harganya cuma sekitar 1000 yen.
Biji kopi berharga yang hanya ada satu di dunia.
Aku tidak akan menyerahkannya pada siapa pun.
Dia sedang tidur, ya.
Haha.
Siapa pun yang berani mengambil biji kopi itu, tidak akan kumaafkan.
Biar dia kapok dan tidak mengulanginya lagi, ayo kita beri pelajaran langsung ke tubuhnya.
Hei, bawa ke sini barang itu.
Baik.
Haha.
Wah, kau jadi sensitif sekali, ya.
Kalo diperhatiin baik-baik, bodi kamu nakal juga ya.
Bokong yang nakal.
Nggak tahan rasanya.
Hehe.
Pinggulmu goyang terus tuh.
Hehe, sini biar kutunjukin.
Hehe.
Bener-bener nggak tahan.
Bakal kubikin kamu bau mesum sampai nggak bisa tobat lagi.
Hehe.
Bakal kuajarin tubuhmu lebih dalam lagi.
Hehe, ayo angkat bokongmu.
Sini, biar kulihat bagian nakalmu itu.
Wah, kelihatan jelas semuanya.
Hehe, nakal banget.
Rasanya enak banget, kan?
Buka kakimu, lebih lebar lagi.
Buka sendiri.
Begini?
Bagus.
Biar kamu nggak mainan klitoris lagi, bakal kubikin kamu gila sekalian.
Sakit.
Aduh...
Udah nggak kuat?
Mau keluar lagi?
Sakit.
Tanganmu nggak bisa diam ya, main terus.
Ayo, bakal kukasih kontol telanjang buat kamu.
Begitu.
Hehe.
Isep kontol telanjangku.
Ayo.
Sini, bersihin kontolku sampai bersih.
Enak, kan?
Enak banget.
Mantap.
Enak...
Enak.
Enak, kan?
Enak, kan? Sini.
Ayo, makan.
Makan... enak.
Enak.
Ampun deh, harusnya jangan sampai sebasah ini.
Gawat. Aku sudah nggak tahan lagi.
Kamu nggak benci, kan? Enggak...
Mantap.
Man...
...tap banget.
Semuanya enak.
Basah becek banget.
Langsung dimasukin gini, rasanya pasti enak banget, kan?
Enak.
Enak. Mau nangis, ya?
Gimana rasanya?
Belum selesai, lho.
Ayo, ke sini. Enak.
Kontolnya terasa nikmat banget, kan?
Enak, kan?
Terasa nikmat, kan?
Nangis terus. Sekarang malah pegang-pegang bagian sini segala. Aneh banget, kan?
Mau lanjut? Yang kayak gimana?
Nangis.
Kalau nggak dikeluarin di dalam, terus mau gimana lagi?
Sakit.
Becek banget.
Sakit. Sudah selesai.
Sampai lembap begini, kan.
Sekarang sudah paham, kan?
Lihat, mulutmu sampai berantakan kena bulu.
Kontol.
Sekarang kamu sudah paham, kan?
Nangis. Nangis deh. Apa cuplikan episode berikutnya kemalaman ya?
Kalau yang seperti ini dijadikan dasar buat karya baru, gimana menurutmu?
Apa nggak terlalu mencolok? Terlalu mencolok, ya?
Padahal aku suka warna-warna yang berani.
Gimana?
Ada kemajuan?
Aku bingung mana yang bagus.
Mungkin karena kamu nggak paham perasaan wanita, makanya bingung?
Bener juga sih, emang nggak paham-paham amat.
Harus belajar, dong. Gimana caranya?
Gimana kalau kita adakan kursus memahami perasaan wanita bareng-bareng? Kursus?
Apaan tuh?
Biar aku ajari langsung pakai tubuhku.
Oh, kalau begini baru paham ya.
Soalnya nggak bakal tahu kalau nggak disentuh.
Bener juga. Teksturnya gitu, ya.
Ternyata pas banget kayak gini, ya.
Jadi bentuknya begini. Apa nggak sakit kalau njiplak gitu?
Nggak sakit. Rasanya mantap?
Mantap banget.
Nempel banget, ya.
Jadi ini yang lagi ngetren sekarang.
Jadi ini toh yang namanya perasaan wanita.
Desainnya bagus.
Sensasinya emang beda banget, ya.
Bos, bagian bokongnya gimana?
Pengen lihat deh.
Kayak gimana ya pasnya... Permisi ya.
Oh, gitu.
Ternyata pasnya kayak begini. Dari mana?
Dari sini.
Kayak gini ya rasanya.
Mantap nih bunyinya.
Lho?
Kenapa?
Ada apa nih?
Mulai kerasa ya?
Ah...
Mukanya kayak nggak percaya gitu.
Suaranya enak.
Tekstur aslinya...
Wah, mantap nih.
Eh?
Bos.
Bagian bawahnya kotor tuh.
Tapi basah lho. Basah nih. Basah?
Beneran basah ini.
Kok malah goyang-goyangin pinggul sendiri sih?
Suaranya kedengeran lho.
Gila, hebat banget.
Ternyata fungsinya kayak begini ya.
Keren banget. Saya boleh coba juga?
Ayo kita lakuin bareng-bareng.
Ternyata kuat juga ya. Eh, robek. Bakal marah nggak?
Bos.
Dengerin dulu, Bos.
Tuh, lihat.
Gampang banget robeknya.
Ini bagian terbaik dari Bos lho.
Bahannya juga.
Teksturnya juga.
Memang gayanya begini ya.
Sempit banget sampai nyelip.
Bos nggak marah, ya.
Jangan-jangan dia malah suka yang begini.
Ya, ini kan juga demi perkembangan kita.
Begitu ya.
Agak sakit juga ya kalau dilihat-lihat. Lapisan dalamnya gimana?
Lapisan di bagian dalamnya.
Oh, jadi rasanya begini. Nggak sakit?
Nggak sakit kok.
Tadi putingnya ketutupan.
Bisa mati aku.
Gimana ya caranya supaya bisa paham perasaan wanita?
Bos. Bos, saya harus gimana?
Lho?
Eh, suaranya keluar.
Supaya paham perasaan wanita...
Biar bisa paham...
Bukannya kamu harus bikin aku senang dulu?
Pheromone.
Wangi pheromone-nya enak banget.
Bikin kangen, ya.
Luar biasa. Terus saya harus gimana?
Enaknya gimana, ya?
Boleh nggak aku ngapa-ngapain kalau aku jilat?
Boleh saja kalau mau dijilat.
Lucunya. Dia jawab "boleh saja" pakai bahasa formal. Sopan banget sama kita.
Bos yang imut ya.
Panas.
Kenyam banget ya.
Boleh lihat sebentar?
Boleh, kan?
Mau lihat di atas panggung?
Halo.
Sebentar ya.
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan saat Anda jadi Direktur.
Boleh aku lihat sebentar?
Oh, jadi begini.
Karena bahannya memang seperti ini, ya.
Bisa dipakai untuk macam-macam.
Istilahnya buat mengencangkan.
Wah.
Bentuk segitiganya bagus lho.
Garis V-nya.
Kamu sudah belajar ya? Apa cuma segini saja?
Mulus banget.
Ternyata benar-benar bisa jadi sekecil ini ya.
Luar biasa.
Memang hebat, Pak Direktur.
Ternyata benar-benar dipakai ya.
Iya, beneran dipakai.
Keren. Selera estetikanya tinggi juga ya.
Kainnya kecil banget sih.
Wah. Apa memang harus di bagian ini?
Maksudnya kalau bagian ini dirapatkan, jadinya bakal seperti ini?
Jangan main-main dong.
Oalah, begitu.
Aku nggak bermaksud main-main kok. Cuma mau lihat bagian ini saja. Boleh, kan?
Pak Direktur.
Coba tatap mata semuanya. Pak Direktur, boleh aku lihat?
Boleh, kan?
Boleh saja.
Wah, gila.
Kalau bisa menyala begini jadi lucu ya. Imut banget, kan?
Celahnya itu, lho.
Sezura juga jadi perwakilan.
Pak Direktur yang mewakili.
Luar biasa. Gimana ya caranya biar enak jilatnya?
Tuh, lihat.
Pak Direktur dengerin, nih. Gimana ya cara jilatnya?
Itu dia.
Terus atas sama bawahnya juga. Di sini ada ahlinya...
Lagi diadu nih, satu, dua, tiga!
Balik lagi ke panggung, ke tengah... tuh, ada tandanya kan. Di sini ya?
Wah, hebat.
Tekan?
Wah, nekennya kuat banget.
Jangan ditekan.
Mau keluar, mau keluar.
Tuh, masih bisa keluar lagi kan?
Udah nggak bisa keluar lagi.
Enak banget.
Mau lanjut dikit lagi?
Mau lanjut lagi? Sekali lagi ya? Silakan.
Ah, jangan...
Tuh kan, siapa aja juga bisa bikin keluar.
Nggak mau, udah ah.
Kalau gitu, boleh aku juga?
Mewah banget nih, Pak Direktur.
Silakan duduk. Aduh, jangan begini. Gimana rasanya pas didudukin?
Pasti sudah paham, kan?
Gimana perasaan para karyawan kita.
Kamu ngerti, 'kan? Gimana rasanya?
Kamu gemetaran lho.
Ah, nggak mungkin, aku dijebak.
Curang ya, cuma Pak Direktur aja yang ngerasa enak.
Boleh tolong jepit pakai payudaramu?
Lembut banget... Gimana rasanya?
Gimana perasaan bawahanmu ini?
Hangat dan enak banget. Gimana rasanya payudara atasanmu?
Lembut banget. Masa cuma satu aja yang masuk?
Cukup satu saja?
Tolong pakai tangan kiri ya.
Mesum banget ya, Pak Direktur. Apa Bapak selalu duduk diam dan membiarkannya sampai lembek begini?
Hari ini spesial, lho. Terima kasih.
Sini juga ya.
Tolong yang lebih kasar. Istirahat dulu sebentar.
Terima kasih. Aku istirahat sebentar ya. Gimana?
Tiga.
Sekarang jadi empat.
Bisa buka matamu dan lihat baik-baik?
Kontolnya... apa yang mau kamu lakukan sama empat kontol ini?
Bakal kumasukin banyak. Mau dimasukin semuanya?
Nggak ada kondom. Karena ini di kantor, jadi nggak ada kondom, nggak apa-apa?
Ini pengecualian. Oh, jadi ini spesial ya?
Kalau begitu, aku masukkan ya. Boleh, kan?
Boleh, kan?
Bagaimana rasanya?
Tidak apa-apa?
Bisa tolong diluruskan sedikit?
Luar biasa...
Pak Bos, tolong remas kontolnya pakai tangan. Jangan lupakan kontolnya, Pak Bos.
Pak Bos, apa mau berhenti padahal sudah masuk?
Hebat banget...
Belum pernah lihat yang seperti ini sebelumnya.
Ah, sudah sange berat nih, Pak Bos.
Sekarang sudah jadi lima batang, Pak Bos. Ayo lanjut. Selanjutnya lihat ke arah sini ya. Kelihatan tidak?
Kelihatan, Pak Bos!
Kelihatan!
Coba lihat ini.
Masih keluar terus...
Wah, gila! Itu di sana... bisa-bisa tumpah banyak lho ke sebelah sana.
Bukankah ini pas banget?
Pak Bos, tidak apa-apa?
Pak Bos, rasanya enak?
Berdiri di sini rasanya enak banget. Enak, kan?
Kalau langsung memang terasa enak.
Tolong pegangan yang kuat ya.
Pak Bos penuh semangat seperti pasukan elit saja. Sakit, sakit!
Kalian ini, tidak bisa ya kalau berhubungan seks yang normal saja?
Tidak bisa.
Bu Bos, tadi gayanya luar biasa lho.
Jangan mengejekku begitu, ah. Ayo, giliran siapa sekarang?
Nikmatnya... Bu Bos, boleh kan?
Enak sekali...
Bu Bos, aku sudah tidak tahan lagi...
Bu Bos, aku juga mau keluar...
Bu Bos, rasanya tadi nikmat sekali.
Tolong pegang aku erat-erat. Aku benar-benar sangat mencintai hidup ini, Bu Bos.
Jilat sampai bersih semuanya, ya.
Ayo, sebelah sini.
Banyakin di sini.
Tuh kan, rasanya enak, ya.
Sekarang, coba hadap ke sini.
Bagus... enak sekali.
Bu Bos, boleh coba sekali lagi?
Coba lagi sekali lagi, awalnya...
Bagaimana menurut Anda?
Apa Anda sudah paham perasaan wanita seperti kami?
Padahal yang lain sudah ganti baju duluan, mereka benar-benar nggak paham perasaan wanita, ya.
Bu Bos, ini jadi pelajaran berharga buat saya.
Saya juga harus lanjut kerja.
Ternyata kamu nggak paham perasaan wanita, ya.
Maafkan saya.
Berusahalah lebih baik lagi.
Tapi, menurut saya ini sudah bagus, kok.
Kalau begitu, mari kembali bekerja.
Tolong, siapa saja ambilkan air. | Baik, saya mengerti.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Aku mampir ke sini cuma mau denger ceritanya sebentar.
Maaf ya.
Aku baru aja selesai bilas. Gimana menurutmu soal proyek nakadashi kali ini?
Setelah kucoba...
Setelah kucoba, rasanya enak banget.
Beneran deh.
Soalnya hampir semua aktornya sudah pernah main bareng aku sebelumnya.
Makanya aku jadi kepikiran buat bandingin. Kayak, "Oh, dulu rasanya begini."
Padahal biasanya aku tahu ini titit punya aktor yang mana.
Walaupun aktor yang biasanya, tapi kali ini rasanya lebih panas.
Rasanya jadi jauh lebih enak dari yang aku ingat.
Aku merasa jadi makin akrab sama mereka.
Rasanya jadi makin akrab ya.
Benar.
Tapi tadi, semuanya pada keluar banyak banget ya.
Banyak banget yang keluar. Rasanya beda-beda juga ya pas dikeluarin di dalam?
Tergantung orangnya.
Iya, beda-beda.
Ada yang keluarnya mancur atau mengalir lancar, ada juga yang teksturnya kental banget.
Itu bukan karena caraku menanganinya sih, mungkin memang karena kualitas atau bentuk spermanya sendiri.
Ternyata tiap orang bisa beda-beda ya.
Lagipula aku cuma menyentuh sisa sperma yang tertinggal di sekitar sini saja, jadi sebenarnya aku nggak terlalu paham juga sih.
Jangan lupa bagian bawahnya dicuci bersih ya.
Soalnya kalau pakai air hangat kadang malah agak susah hilangnya.
Mungkin nggak akan cukup kalau cuma pakai selembar saja. Tidak apa-apa, kan?
Bilas pakai air hangat ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih banyak. Terima kasih ya.
Mandinya pelan-pelan saja. Tidak apa-apa kan kalau kamu mandi dulu di sini sebelum pulang?
Oh, iya.
Baiklah.
Sekarang silakan bersiap-siap untuk pulang.
Iya.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya. Terima kasih. Kerja bagus ya.
Halo.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Terima kasih...
...banyak.
Terima kasih atas kerja kerasnya hari ini.
Eh?
Pas diperiksa, bagian leher ini terasa kaku ya.
Haa...
Haa... Haa...
Bagian perutnya beneran kaku banget ya dari tadi.
Bagian perutnya...
...kaku banget ya, beneran.
Di perutnya...
Kaku banget sih dari tadi, beneran.
Ah... ah... ah... ah...
Ah, gelnya keluar dari celahnya.
Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah...
Ah...
Ah... ah... ah... Tolong istirahat sebentar ya.
Istriku tidak suka minum
dengan cara seperti ini.
Aku terus meminum ini setiap hari. Ah, nggak kuat...
Nggak sakit?
Bisa tolong jepit pakai payudaramu?
Enak?
Tolong jepit pakai payudaramu.
Jepit pakai payudaramu.
Ah, rasanya enak banget.
Boleh aku lihat bokongmu juga?
Bokongmu jadi mengeras pas disentuh.
Coba perlihatkan wajahmu saat menjilat.
Perlihatkan wajahmu...
saat menjilat.
Bokongmu jadi keras saat disentuh.
Aku ingin melihatnya.
Keluarkan di wajahku.
Enak banget.
Iya, aku mau keluar.
Aku keluarkan di wajahmu, ya.
Iya, ini mau keluar.
Wah, sampai berkilau begitu.
Tadi kukira sinar laser.
Terakhir, tolong bersihkan ya?
Iya.